ahora Israel dice que la policía fronteriza ha
matado a un alto comandante de Hamás en la
Cisjordania ocupada. Las fuerzas israelíes están
siguiendo adelante con una importante operación en
el territorio palestino que comenzó hace 3
días. Hasta ahora se ha
informado de la
muerte de unas 20 personas. Esto es lo que queda de  la ciudad de
tulam en la Cisjordania ocupada carreteras
dañadas y casas completamente
destruidas los palestinos ahora están tratando de
recoger los pedazos a raíz de la destrucción
destructiva por parte de Israel,
los botes de gas y la tienda
explotaron y bombardearon toda la casa,
incluidos los
muebles que empezamos a construir.  Llamamos a la
defensa civil y a la gente para que apagaran el fuego
porque no queríamos que los vecinos y los
niños salieran heridos. Llamamos a la gente,
pero todos huyeron de la zona y muchos estaban
siendo
arrestados. Israel dice que apuntó a
militantes que mataron a un comandante local de la
Jihad Islámica.  la ciudad de Janine se ha convertido ahora en
el centro de operaciones israelíes la
policía israelí publicó estas imágenes que
afirman mostrar a sus tropas matando a un
alto líder de Hamas en Janine mientras
conducía el ejército israelí dice que los
grupos militantes en Cisjordania se han
fortalecido y llevado a cabo  Aproximadamente 150
ataques contra fuerzas israelíes y
civiles durante el año pasado en Janine.
Los lugareños dicen que las tropas israelíes están
rodeando las rutas principales que conducen a
la
ciudad. Los verdaderos problemas con los niños.
No hay leche para bebés
disponible y tengo una niña enferma en
casa con un  fiebre alta no
esperábamos tales cosas y la ambulancia
ni siquiera puede llegar hasta
nosotros algunos palestinos afirman que los civiles son
las víctimas de los
ataques israelíes Aquí estalló el enfrentamiento golpearon a un
joven que era solo un joven simplemente
un niño ¿
qué hizo?  hicieron mal, le dispararon en
la cabeza y su hermano se encuentra en
estado crítico en el hospital a pesar de que no ha
hecho nada
malo desde el 7 de octubre. Los ataques terroristas contra
Israel. Las tasas israelíes en Cisjordania
han aumentado
significativamente. Esta es la
operación más intensiva y prolongada de Israel en  En
Cisjordania, en más de un año, casi 3
millones de palestinos viven en el
territorio ocupado. Es importante recordar
que estas incursiones israelíes se están llevando a
cabo en Cisjordania y no en Gaza. Le
pregunté al periodista Balik Sladin en
Tel Aviv por qué Israel está dando un paso al frente.  estas
redadas durante dos o incluso dos
años y medio, Israel ha estado realizando
redadas contra lo que describen como
infraestructura turística en Cisjordania,
pero todo fueron operaciones limitadas
y no alcanzó su objetivo, el
objetivo era  Por supuesto, para tratar de calmar
cualquier insurgencia o cualquier
actividad terrorista desde Cisjordania
hacia Israel y, por supuesto, detener cualquier
posible
ataque contra colonos u
objetivos militares israelíes dentro de Cisjordania,
algo como esto aparentemente fue.  No
tuvo éxito y eso es lo que estamos viendo
ahora mismo, esta estrategia diferente, la
realización de operaciones especiales totales, el
uso de miles de
soldados, incluidas las fuerzas especiales
que pertenecen a la policía israelí, y el
intento de matar a tantos de estos
militantes como sea posible.  Es posible que ya hayan
terminado su operación en Kim y también
en el Valle del Jordán, pero la operación
en Janine aún continúa incluso después de
tener al jefe de operaciones allí que
pertenece a
Hamas, lo mataron esta mañana
y están de nuevo en orden.  para
tratar efectivamente de eliminar cualquier
posible frente en Cisjordania.